Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Бұл Шунсуи!
You entered my room without permission again!
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз!
Қандай шын жүректен кешірім сұрау!
Мені кешіріңіз! (Шунсуи) Уф
Адамдар көп! Кіргенім жаман болды.
But I was wondering if Yamajiimo would decorate with pictures...
Қарғыс атсын, қария.
Бұл баяғыда Soul Society-де пайда болған құбыжық.
Жан қоғамы қиын кезеңде пайда болады
Мен оны қиындата алар едім.
Енді ешқашан пайда болмайды
Егер ол қайтадан пайда болса
Сол кезде...
Мен бұл жерге ешқашан оралмаймын.
(Үстіңгі дененің құлау дыбысы)
Ха!
Ха... Ямадзи~!
(оқ ату)
Уф!
Even though he is the leader of the Grim Reaper
Өлу қандай аянышты.
Шигекуни Ямамото
Кеттік, Хашвальд.
Иә
Иә?
Өлсем де қашып кетпеймін дейсің бе?
Мәнсіз
Шигекуни Ямамото, сен жарымжан адамсың.
Мен сені бес арнайы жасақтың құрамынан неге шығардым?
Білудің қажеті жоқ.
Сен неге сол қолыңды емдемедің?
Егер мен әлгі адам әйелге мені емдеуді бұйырған болсам, мұны істеуім керек еді.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Адамдарды пайдаланғың келмеді.
Мен білемін
Сіз Эйзенмен шайқастың ортасында болуыңыз мүмкін.
Ол адам Ичиго Куросакиге қатысты ма деп алаңдады.
Ал қазірдің өзінде тек Жан қоғамында емес.
Менің алдымда тұр, тіпті мына дүниені арқаңа көтеріп.
Және жеңілді
Сіз әлсіз Шигекуни Ямамото болдыңыз
Сіз бұрын басқа болдыңыз.
Сіз негізін қалаған түпнұсқа Готей 13 корпусы болды
Готей тек аты-жөні бойынша қатыгез өлтірушілер тобы болды.
Бірақ олар соншалықты қорқынышты топ болды.
Шигекуни Ямамото - мұның бәрін бірге ұстайтын адам. Сіз шынымен де қылыштай жынсыз.
Жауды жеңу үшін пайдалының бәрін пайдаланыңыз.
He was a man who did not feel the weight of the lives of people or even his subordinates as heavy as ashes.
But that changed after we annihilated the Quincy.
Those of you who have obtained a peaceful world
Increase what must be protected and be kind
I hesitate for the sake of trivial justice and pride⸺
Reduced to a group of weaklings
Because you remained ignorant until you died.
Мен сізге айтамын
Soul Society is about to die, but
The Thirteen Gotei Corps died with us a thousand years ago.
Аяқтау
Tell all names of the Star Cross Knights (Sternritter)
Жан қоғамын түбегейлі құлату.
What... (Shinigami) What!
Advance Holy Soldier (Zoldat)
A casual soldier of the bandit army!
Уф!
Шегінме! Мұндай адамдар...
(Scream of the Grim Reaper)
Аһ!
Grrrr… ts… strong
Көмек... көмек...
Ах!
Бітті.
(Ichigo's breathing)
Жоғалып кетпеңіз
Жоғалып кетпеңіз!
Соңында?
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Actually, I wanted to open it earlier, but...
It's not going well...
Иә? Бұл не?
I am Sternritter Shaz Domino
The power given...
(Жарылыс дыбысы)
Хмм!
Ха!
Сәттілік
Ах!
Reiatsu has disappeared!
Қазір не...
Rukia and Renji...
Ол тірі болды ма?
Oh, it's okay, I'm alive.
Түсіндім... Жақсы.
I won't last long...
As Captain of the Thirteen Gotei Corps
Unable to defeat the despicable people who trample on the Seireitei.
Many soldiers died
Grieving his subordinates and families
Ақырында жеңіліп өлемін деп үміттенемін.
I am deeply ashamed.
Redemption My brother is human.
Әдетте мен бұл шайқасқа араласпас едім.
He shouldn't even be here.
My last request to that brother.
Менің қорқынышты қолайсыздықтарымды кешіріңіз.
Бұл өте қорқынышты.
Жанды қорғау қоғамы
Ичиго Куросаки
Бұл қайталау...
Ah, it must be Ichigo Kurosaki.
Do you want to purge?
Жоқ, кеттік.
Құрметті сізге...
There was no answer
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Ол сондай жігіт.
I know even without answering
Саған қалдырамын, Ичиго Куросаки.
Your Majesty, this is...
Ичиго Куросаки
Мен қандай қулық жасағанымды білмеймін, бірақ Киргенің түрмесін бұзып үлгердім.
Бірақ сол соққыға жығылған денеңмен менімен соғыспақсың ба?
Сіз жаудың басшысысыз ба?
Жау?
You can say “Yes” or “No”
Кешір, Субару, бірақ—
Жан қоғамын кім шатастырды?
Мен сенен не айтып тұрғаныңды сұрап тұрмын!
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Мәртебелі
As you can see, Haschwald.
Бізге осы уақытқа дейін жету мүмкін емес
Оны ұсақтап алайық
Ууууах!
Гецуга...
Ха…
Теншо!
Ха!
Уф!
Цк... Арх!
Ха!
Ха…
He should still be breathing.
Carry to the castle
Мен сені тірілтіп, қамқорлығыма қосамын.
Түсінікті
Ха…
Ақымақ! Бұл...
Брут Вене?
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Мәртебелі!
Мен шатастырдым.
Сәтсіз қалдыңыз ба?
Сіз бір-екі шабуылға қарсы тұра алған кезде не туралы айтып отырсыз?
Мен бір нәрсеге сенімдімін: полиция араласқан күнде де өзімді қорғай аламын.
Уф...
Бұл қателік емес пе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Шамасы
Кильге Опиді тоқтату үшін оны кім пайдаланды?
Бұл сәтсіздікке ұшыраған сияқты.
Оны табиғи Квинсидің орнына сынған бетке қолдану керек еді.
Сізге тез рахмет
Мен сіздің реиацуыңыздағы естеліктерді ояттым.
Сіз Кильге түрмесімен байланыста боласыз.
Ол Рейацуды жою үшін оны шегіне дейін босатуды жалғастырса керек.
Жарылған рухани қысымның қалдықтары болып табылады
Денеге қайта оралумен бір мезгілде Кирге реиацу да қатысады.
Сосын, ақырындап, жанымның тереңіне жеттім⸺
Киргенің Рейацу Квинси ретінде
Мен сіздің реиацу естеліктеріңізді көзден ояттым.
Кирге түрмесі жауларды басуға арналған.
Квинсиді ұстау мүмкін емес
Не... дедіңіз?
Reiatsu жады?
Квинси дегеніміз не?
Мен көремін.
Сіз өзіңіз туралы ештеңе білмейсіз.
Тіпті өз анам туралы
Ха…
Мені үйге апарыңыз
Мен сізді ақырындап қайта тәрбиелеуді жоспарладым, бірақ...
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Мен енді өз ұстанымымды соншалықты жайбарақат ұстай алмаймын.
Оларды күшпен бағындырып, үйлеріне апарайық.
Гррр…
Мен сенің айтқаныңды естідім!
Мен сізге оны көрінбейтін империяда естуге рұқсат етемін (Ванденрейх)
Қарғыс атқыр...
Азап сақинасы (Квар Крейс)
Енді мен сізге Ичиго Куросакиді көрсетейін.
Қарғыс атқыр...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Гецуга Теншо!
Ха!
Аһ!
Келесі жолы мен оны ұстанамын.
Менің ойымша, сіз оны Brute Vene арқылы айналып өте аласыз.
Менің...
Һм?
Бұл...
Уақыт келді, Мәртебелі.
Бұл көлеңкелі аймақтан тыс әрекеттердің шегі (Шаттен Берейх).
Ванденрайхқа оралыңыз.
Ақымақ, әлі уақыт бар...
Түсіндім, Сосуке Эйзен
Бұл оның айласы ма?
Бірнеше минуттық байланыста менің сезімдерім аздап бұзылды ма?
Хашвальд, сен байқадың да, үндемей қалдың.
Тоқтасам ысырап болар деп ойладым.
А... Жарайды.
Кеттік
Уақыт болды, мен үйге кетемін~
Сонымен... Менің ойымша, сіз оны енді ести алмайсыз.
Күте тұрыңыз!
Сіз маған қашып кетуге рұқсат бересіз деп ойлайсыз ба?
Жан қоғамына не істедің?
Саған қашып кетуге мүмкіндік жоқ.
Мен саған күтемін дедім!
Қоштасу Ичиго Куросаки
Мен саған бір күні қайтып келемін
Жараларыңызды емдеп, күтіңіз.
Қараңғыда туған балам.
♪~
~♪
Қарап тұрған аспандағы жұлдыздарға ілес
Қабағымның ар жағында түтіндеген сәуле
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory